Qué casualidad que estés por aquí hoy
anda Qué casualidad que estés tú quieres
decir en mi Sí bueno pero Qué casualidad
que coincidamos los dos aquí hoy porque
precisamente ayer pasó una cosa que yo
te quería contar
que Marta riesgo estuvo en un evento y
coincidió Oye de verdad
de que era el evento
no sé de qué era Ay Dios mío pero porque
no fuiste tú a este evento Pues porque
no me enteré sino por supuesto que
hubiera ido tres salseros evento ayer
que hice a saber lo que hice
Pues que la verdad es que sí en este
evento tenía que hasta tres al ser que
hay famosetes gallega bienvenida un beso
enorme recordaros a todo que podéis
hacer un miembro por tan solo 90
céntimos al mes el que no se haga
miembro
yo soy miembro todavía pero a mí porque
me dura esto tanto de miembro
darían un poco lo mismo No pero que soy
morada pues no quiero ser morada Bueno
te van a poner después de reaccionar
esto
atenta eh
Por parte Aquí está Gloria Camila Mónica
hoyo y Marta arriesco sube unas
historias Ay Hola No sé qué y etiqueta
Camila y a Mónica hoyos
Mónica
Qué rico está bueno y ahí está Gloria
Ay qué rico pero que estáis comiendo ya
hijas mías
sin taza tengo muchísimos cotilleos que
contaros vale
Ana y tú eres testigo de los Coti
lleos dicen en el chat de Marta
tranquila que ya están los suyos no no
si lo suyo está Mira Escucha lo suyo
hay una persona que no ha sido muy
agradable
[Aplausos]
ble que de hecho me dejó de seguir en
redes sociales que éramos nos callamos
bien nos caíamos bien para nos caíamos
bien
vamos a ver vamos a ver vamos
nos caíamos bien
A ver es calorías otra que también es
muy expresiva que cuando la ves cuando
sigue que no hombre habrán influido
ciertas cosas claro
nos caíamos bien madre mía Marta si es
que a Marta ya no le queda Ay Dios mío
Marta un amigo para Marta la que Rocío
flores O sea ella pretendía esto ha
terminado ella pretendía la que no no no
que hay más aquí no saltan cosas
hombre aquí hay declaraciones de Marta
aquí hay cuando Aurelio o alguien le
pregunta qué tal en el amor
sí sí sí sí vale vale vale vale pero de
este no no
de este gesto nada más quiero pensar
vamos ya es irrecuperable pero que claro
ella lo que pensaba y aquí etiquetando a
Gloria Camila Sabiendo
y encima la etiqueta claro o sea se la
lías a Rocío flores
y pretendes cara Gloria Camila
ahí esté de buen
llorando
no eso fue antes
pero que claro que
vamos Gloria a la ha dicho escúchame que
no voy a salir contigo en unas historias
ni voy a salir contigo en una fotito ni
ni nada de eso chica
es que [__] no tiene sentido no hay por
dónde cogerlo y quién la ha dejado de
seguir en redes madre mía madre mía
en redes y se la encuentra y la y la
busca intenta hacer 20 minutos Marta
está llorando en serio
Y dónde lo puedo ver y dónde lo puedo
ver pues en instagram a mí me tiene
bloqueada Dale
nada más claro por favor pero mañana me
habrá bloqueado ella a mí no Ay Dios mío
que no podemos verlo al parrisco claro
ahora no tengo no tengo forma como
colgar te ha bloqueado
a ver yo entiendo que es verdad que a mí
me tiene bloqueada que yo tampoco puedo
verlo Ay Dios mío yo entiendo que
Yo entiendo que
tengo que buscar alguna publicación
donde donde la etiquetes y una vez que
encuentre una publicación donde la
etiqueten Pili Ay Dios mío que no
tenemos no tenemos la tengo la tengo
Marta arriesco desbloquear venga va
desbloquear Ahora nos está viendo y te
bloquea te imaginas Para que no veamos
Pili Muchas gracias Lady Muchas gracias
reina corazón A ver venga vamos a ver a
ver qué le ha pasado Gladys Muchas
gracias Muchísimas gracias a ver esto
sigue siendo del evento
Pero por qué quitas el sonido no no
[Música]
aquí todavía tengo brillo en la cara
vale o sea muy fuerte muy fuerte
la fiesta pero
estos de hace 10 horas esto lo ponemos
que me alegré muchísimo de ver otra
gente que
no se alegraron nada de verme
excompañeros personas de las que no he
vuelto a saber desde que
Me despidieron del puesto de trabajo
pues me los encontré allí en fin la
verdad es que estuvo interesante porque
claro Al final nos reunimos muchos
periodistas y luego gente que nos
periodista que que va a las fiestas y
personajes del mundo del corazón Total
que fue interesante me sentí muy bien me
sentí muy empoderada me sentí liberada y
me lo pasé ultra mega bien Le pese a
quien le pese y lo mejor de todo ya no
solo eso sino que soniditos home
ya no hay ya no hay soniditos home
chicos no he vuelto a escuchar nada ni
huele a muerto ni huele a nada extraño
con lo cual podemos decir que creo que
pudo ser un pájaro que
que ha estado Atrapado
y el obsequio de ayer de un pájaro ahora
pueden ser más preciosos zapatos
esto siempre lo hace
o sea esto es muy fuerte vale
una serie en Netflix que me han
recomendado bastante que es el baile de
las luciérnagas que voy por la temporada
2 A ver no me está gustando
excesivamente ni nada pero me la pongo
mientras estoy con el ordenador y estoy
haciendo cosas y tal Y hoy estoy como
todo el día en casa súper
vaga como un poquillo
modo relax un poco también bajón no
porque al final Ayer me encontré a
muchas personas pues que me decían
Cuándo vas a volver al trabajo y cuando
no sé cuántos Y cuándo tal Entonces es
como que Hay momentos en los que cuando
luego ya estás en casa sola y se cierra
la puerta de tu casa y ya no estás con
el jaleo de la gente y el cachondeo es
cuando empiezas a
acordarte no de muchas cosas que te han
pasado en los últimos tiempos y es
cuando estás tú sola frente a tus miedos
y a tus ansiedades y a tus inseguridades
y eres tú con tus pensamientos y sin
ruido Bueno pues estaba en este momento
en mi casa
tirada aquí en el sofá como os digo
cuando de repente
me ha llamado la atención la serie que
la tenía como de fondo mientras veía
Instagram
y resulta que a la protagonista que se
llama tali le ha pasado una situación
un poco parecida en el tema laboral es
periodista y se ha quedado sin trabajo y
sin trabajar en la tele después de
muchos años trabajando y siendo una
buena reportera y tal Y luego Bueno
luego fue presentadora x y entonces
han cogido y le ha dicho su agente mira
lo que tienes que hacer es tirar por las
redes sociales Hazte una página web hace
un canal en la web porque tú eres muy
buena periodista y a ti no te pueden
silenciar Aunque ya no te den voz en tu
cadena Porque a estas personas pues ya
no te quiere os suena que exista una
serie así Yo siempre me la voy a ver
luego para dormir a ver no sé porque de
las luciérnagas en Netflix
es así
a ver a ver a ver que estaba aquí la
protagonista como diciendo Jo Es que yo
que he trabajado con los focos de
televisión con los maquilladores con no
sé cuántos tanto tiempo yo que he hecho
tantas exclusivas y tal Y al final se ha
quedado sola con el ordenador y le ha
dicho su agente prueba Hazlo Comunícate
di cómo te encuentras a la gente de
internet que no te silencien y por favor
quiero
enseñaros esta escena porque la he
grabado con el móvil porque me ha
parecido
increíble
con el hombre que me ha demandado me ha
robado mi programa me ha quitado mi voz
así que voy a recuperarla Ya sé que
estoy estoy gritando a una misma pero
no me silenciara pero no me silenciara
si se cree si se cree
que pueden cerrarme en una torre oscura
como una princesa indefensa
Yo soy la reina
por muy oscura que sea la senda yo
siempre encuentro
wow
[Música]
Pues eso por muy oscura que sea la senda
yo siempre encuentro mi luz y si no la
encuentro hoy la encuentro mañana pero
siempre la acabo encontrando
y esto también soy yo a los 20 minutos
todos se me viene encima nadie es tan
fuerte como pensáis ni siquiera yo y no
tengo por qué Mostrarme de otra manera
hoy no he querido Salir de aquí no tenía
fuerza siento que todo me va mal siento
que todo es injusto y que solo me queda
seguir respirando y esperar Que todo
mejore pero mientras tanto el corazón no
para de dolerme
chavala está mal eh lo está pasando mal
tú qué opinas
hombre que es una persona que no está
bien evidentemente desde hace bastante
tiempo es que claro todo lo que se diga
ella va a decir mañana ya hay gente que
dice que yo vaya y hay gente que diga
que yo diga Y es que por mucho que se
diga nada le va a parecer bien
evidentemente pero es que no sé si habrá
visto el siguiente capítulo ya en Dónde
habrá quedado de la historia a ver al
final cuando tú ayer vas a un evento te
das de bruces con la realidad que es la
realidad de que te encuentras a
muchísima gente con la que has
compartido
momentos en tu trabajo del que creo
Honestamente que tú has tenido el 80% de
la culpa de que te lo hayas cargado no
toda porque ha habido cosas injustas y
lo hemos compartido aquí
entiendo que el momento del subidón
donde se tiente empoderada Pues porque
te sobrepones a esa situación luego
llegas a tu casa que vives sola y las
noches son complicadas y evidentemente
no es fácil de gestionar y evidentemente
yo no lo compartiría en redes sociales a
modo de reality porque creo que no es la
mejor opción Aunque lo visibilices creo
que a ella no le viene bien por mucho
que viva de las redes yo no lo haría
porque te expones Y esa vulnerabilidad
ahora mismo creo que juega en su contra
marinas vale es mi opinión y [__]
tampoco me gusta ver eso sabes así Esa
última imagen tal es que a ver también
Somos humanos sabes pero yo que sé tío
es que me quedo un poco sin pelo
Sí la verdad es más de lo mismo Sí pero
que [__] tampoco hace gracia o ver eso
así sabes yo que sé totalmente